국가기밀특수수사국
비상(AMCT) X 아키호날두(DDR갤러리) 콜라보 자막 No.4
비상의 자막제작 No.18
작품 번역 및 기본 싱크 : 비상
세부 싱크 및 스타일 지정 : 아키호날두
주연
우츠노미야 시온
이번 승진 축하드립니다
응
이것도 전부다
너희들 덕분이야
나도
뭔가 보답을 해야겠지
고맙습니다
그래서
그 여자는 괜찮게 지내나?
그 여자라면...
우츠노미야 말인가요?
그 여자가 스파이라는걸 입 밖에 내지마
그렇게 부르면 금방 덤벼들테니까
정말 죄송합니다
힘으로 기를 꺽어놓겠습니다
그래?
전의 마약밀매조직건말야
그 여자는 활용하기로 했어
그러나...
그 여자가 움직이기엔...
아직 위험한 단계가...
걱정할 필요 없어
그 여자는
임무에 적임이야
어찌되었든
임무에 넣을수 없는 이유라도 있나?
위험을 무릅쓴 처지에
본심이 어떨런지는 알 필요도 없겠지
일이 잘 풀리면
내가 여기서 잘 처리하지
잘 알겠습니다
비밀수사관의 여자
거유첩보원 치욕의 복수
SNIS 166
어이~
부르고 있자나
여기 보라구
여전히 붙임성 없는 여자야...
원래대로하면
그냥 사형수였을텐데...
정신검사 시간이야
너같이 어둠의 세계에서
보낸 여자가...
비밀수사관에 임명되다니...
그렇지만
비밀수사관이란건
궁극적인 정신이 필요해
너에게 그런게 있을지 없을지
지금부터 우리가
확인해볼꺼야
어이~
저기에 손을 대고
다리 벌려
싫으면 저항이라도 해봐
석방은 취소다
자~ 빨리해
빨리 하라고! 이뇬아~
제대로 다리 벌려
말하는거 들어
궁극적인 정신이 그거라면
무슨 짓을 당해도
절대 동요하지마
어이~
제대로 다리벌려
빨리 해
뭐야 이거?
왜 그래?
느끼는거 아냐?
봐봐
절대 용서못해
아까부터 계속 몸이 움직이던데...
자~
움직인적 없어
-음...
-자~
여긴 어때?
왜 그래?
소리 내고 있잖아
그럴리 없어
스스로 해봐
봐봐
어때?
응?
기분좋지?
-말해봐
-기분좋을리가 없잖아
뭐야 이건?
좀더 철저하게 살펴봐
뭐야?
그 눈은?
언제까지 그런 얼굴 할꺼야?
좀더 입벌려봐
자~
허리가 움직이고 있어
손 움직이지마
좋네
너도 여자구나
싸
봐봐
손이 닿았어
왜 그래?
왜 그러는거야?
소리가 늘어지자나
-진짜 제대로 빨아줄까?
-싫어
그만둬
응?
어때?
핥짝거려주니까...
들어왔지?
느끼는 얼굴인데
-느끼는거지?
-아냐
봐봐
보지는 엄청 원하는 것 같은데
이렇게~
보지마
봐봐~
부끄러운 씹물 엄청 흘렸네
너도 어차피 여자니까
아직 할게 남았잖아
자~
어떡할꺼야?
언능 빨아~
삼키는 거야
응?
직접 집어넣는거 알겠지
말 안들으면...
석방은 취소야
빨리
그래
확실하게...
입을 사용하라구
그래
잘하네
손들어봐
그렇지
직접해
봐봐
여기는?
-내 이런 자지가 좋지
-알자나
뭐야 그건?
계속해
여기도 빨아야지~
어서 고개들어
좀더 삼켜봐
아~
죽이는데~
다리벌려
그만둬 넣지마
-왜?
-궁극적인 정신 가져야지
좋다고해서 착각하지마
-싫어
-응?
벌써 소리치는군
아... 아냐
뭐가 아니라는거야?
응?
-기분좋자나?
-아니, 아냐ㅜ.ㅜ
기분좋지?
아니
솔직히 말해
기분좋다고...
인정하라구
인정해
얼굴 내리지말고...
날 보면서 인정해
기분좋다고 말해
응?
그렇게 간단한걸
굴복하지 않다니...
절대...
순순히 복종하지 않을거야
너의 여기...
어때?
죽이자나
기대봐
그거 뭔가 죽이는데
아~
쌀꺼같아
싫어
기분 드러워?
허리가 계속 들썩이는데
벌써 쌌지?
-쌌지?
-안 쌌어
샀자나
여기 자~
싸게 해주지
죽이는데~
어이~
기분 좋지?
너도 좋잖아
어때?
그래 좋아
그렇게 부끄러운데 보여주면서...
그런 소리내면서...
응?
질러봐 어디
-왜 그래?
-싫어
간다
자~
이봐
클리는 어때?
위에도 좋지?
-넣으니 기분좋지? 응?
-깊숙히 들어왔어
-말해봐
-미칠 것 같아
그렇게 미치겠어
자~
넣으니 미치겠어?
또 싼다구
이제 그만ㅜ.ㅜ
자~
가봐
말타기하러 가자
빨리 비벼서 바로 해봐
자~
그래~
움직여봐
기분좋지?
-기분 좋을리가 없잖아 ㅜ.ㅜ
-자~
정말로 기분 이상하단 말야
숙여
-여기봐
-어이~
어이~ 어때?
기분좋아?
왜 그래?
뭐라 말해보라구
언능 말해보라니까
엉덩이 내밀어봐
빨리
움직여
자~
지금 어때?
응?
어이~
어때?
죽이지?
좀 더 움직여
쌀거 같아
좀더 말해
-자~
-ㅆㅏ...쌀거같아
싼다구
왜 그래?
좋은데 위험해
만족했니?
이제 용서해줘ㅠ
자~
이것 보라구
어때?
기분좋지?
빨라...
기분좋다고 말해봐
빨리~
갈 것 같아
넘흐 좋아
좀더
기분좋지?
어이~
-어때? 자~
-싼다니까...
자~
여기봐봐
좋지?
젖치기 하니까...
어때?
어떠냐구?
응?
슬슬 기분좋게 해줄까?
끝까지 박아줄께
예술인데~
갈거 같애
싫어
뭐야 이건
아~
나온다...
입 벌려봐
기분 좋지?
기분좋다고 말해
좀 더~
넘흐 좋아~
갈데까지 가보라구~
-가버려
-미치겠어
싼다~
내가 원망스럽나?
그렇지만 그 분노의 방향은
너의 복수의 상대
마약밀매조직의 리더...
테라다 마사토야
너의 아버지를 죽인 남자지
녀석을 잡을수 있다면
우리들이 너를
구속하는일도 이제 없겠지
그럼 실패하지않고 말살하도록
널 대신할껀 얼마든지 있어
결국 모두 니가 하는데 달렸다는거야
말해~
-어이~ 이 쉐끼야
-빨리 불어
말해
어이~
빨리 불어
빨리 말 안해?
어이~
말하라구...
아직 안끝났어
-이 새꺄... 빨리말해
-우물쭈물하지 말라고
보스...
수사관이 나타났습니다!
계속 더 패버려
멍청한놈
-응? 뭐라고?
-어이~
그래?
드디어 왔군
그래서...
몇명이야?
여자 한명입니다
죄송합니다
여자 한명?
우리들을 꽤나
우습게 보는군만
글치?
그렇지 않냐?
그건 그렇고...
-어떻게 요리해줄까?
여자수사관...
여기까지 온건
칭찬해주지
그렇지만 올수 있는건 여기까지야
거기까지다
손들어~
이년이...
이년이 감히...
잡아서 죽여주지!
덮치지마
절대 지지않아!
뭐야~
뭐하는거야 너
이 년 잘 잡아야지
진정해...
아파 아파
찾았군
좋은 몸매군
싫어
직접 만나보게 되니
영광이야...
비밀수사관...
우츠노미야 시온
기운은 차렸나?
테라다...
나는
널 용서할 수 없어
여러가지 조사해봤지
내가 너의 아버지를 죽였다지?
뭐...
넌 하나씩 죽인 놈들이
누군지 기억나?
건드리지마
그래서...
그 복수를 위해
날 죽이러 온거군
가소롭군
날 죽이기 위해
흔히 이 세상은 어둠사회에 시들지
깨달으면...
수사국의 개가 된거 아닌가?
넌 니가 필요한데 꼬릴흔드는
비겁한 년이지
난 말이지...
누구에게도 마음을
흔들리거나 하지않아
예쁜 표정하면서...
내 여자가 되어도 좋아
지금부터
너의 콧대높은 자존심을
짓밟아주지
소용없어
이러면 어떨까?
내게 반항하는건
좋은만큼 쉬게해주지
그런 완강한 태도가
언제까지 갈수 있을까?
더러운 손으로 만지지마!
까칠하긴...
싫진않군
어떤게 항의일까...
어때?
소용없다고 말했지
자~
그럼 이런건 어떨까?
섰네~
그래
따뜻하군
너도 한낱 여자에
불과하단걸 알게해주지
어이~
어디가 느껴져?
여기?
아니면 여기?
응?
어디가 좋아?
어이~
제일 기분좋은데 대주지
응?
아주 좋은 년이구만
좀 흥분한거 같은데
싫어 하는거 아니었나?
응?
싫어
전혀 흥분되지 않아
그래?
뭔가 호흡이 거칠어진거 같은데?
글치?
어이~
딱 붙여봐
쓸데없는 저항은 하지마
어때?
어이...
이봐~
방금보다 호흡이
더 거칠어진거 같은데...
좀더 강하게 해볼까?
여긴가?
그만둬
그만둘수 있나?
기분좋게 해줘야지
느껴져 이거?
기분좋아?
전혀 기분좋지 않아
그래?
느껴지지 않는다구
부들부들 거리는데
기분좋아?
-응?
-싫어, 안돼
괜찮지?
너도 말했지?
-말 안했어!
-응?
지금 말했자나
아냐?
말안했어
가만있어봐
어라?
역시 흥분했자나
쌌지?
-아냐?
-안쌌어...
보지가 잔뜩
부풀어 올랐구만~
이거 맘에 들지?
글치?
봐봐~
이렇게 젖어버렸는데
응?
이거 왜 이래?
방금보다 소리도 내고...
여긴가?
느끼지 않는다면 확실히 말해
응?
느낌없다면서?
-아무 느낌없어
-어이~ 확실히 말해
빼지말고 내밀어봐
싫어?
싫어
제발 그만둬
흠뻑젖었네
자~ 들어봐
그만두기 싫지?
싫어
말해봐
좀더 기분좋아지고 싶지?
안그래?
망꼬 기분좋게
해달라고 말해봐~
응?
이거말야
싫어
'망코 기분좋게 해주세요' 라고...
대는거만...
기분좋지?
어때?
말 안해?
빼죠
빼달라구
-못 느낀다며... 그럼 안빼도 되자나?
-빼줘
-빼달라고
-내말이 틀려?
응?
더 쑤시면...
더 쑤시면 뭐?
응?
싸버려
에?
확실히 기분좋다고 말하는거자나
-자~
-시...싫어
아파ㅜ.ㅜ
기분좋다고 말해봐
-느낌오지?
-느낌따윈 없어
너도 잘 알잖아~
그렇지?
기분좋다고 말해
보지 느낌 너무 좋으니까
좀더 팍팍 쑤셔달라고 말해~
-해봐
-싫어ㅜ.ㅜ
좋다고 말해
기분좋다고 말해봐
기분좋아
응?
그렇게 또 말해봐
기분좋아
어이~
아가씨 안들려
죽겠어요
넘 좋아요...
어이~
이걸로 대줄께
그만둬요
이번엔 뻑간다고
확실히 말해~
좀더 벌려
-기분좋다고 말했자나
-쌀꺼같애
알겠지?
쌀꺼같다고 말해
싸요
아직 부족해
더 확실히 말해
말 안해?
한번 더 말해봐~
응?
쌀꺼같아
움직이니 기분좋아?
빨리 말해!
보지가...
너무 좋아
안들려
보지...
좋아 죽을 것 같애
안돼
보즙 싸버려
어이~
이년아!
일어나
일어나라고!
아직 살아있네
여기로 와
이리 오라니까 ...
괜찮아
목이 타지?
봐봐
마시고 싶지?
안 마시고 싶어?
그래?
그럼 필요없군
(빨리 안오면)
없어져버려
물 마시고 싶었지?
넣어봐
노예...
좀더 마시고 싶어?
좀더 마시고 싶냐고?
어이~
직접 물어
스스로 삼켜
손 쓰지마
이게 필요했지?
넌 이걸 원한거야
원했지?
아냐!
아니긴 뭐가아냐?
내 똘똘이를 살리면...
자위도 듬뿍하게 해줄께
그런 표정짓지마
제대로 삼켜봐~
미워?
당연히 밉지
니가 증오하는
남자의 자지를 빠는거야
거짓말쟁이
깊숙히 넣어
자지를 깊숙히 넣으라고
자지 좋아하지?
글치?
젖꼭지 보여봐
음란한 몸뚱이 가지고 있으면서
여기로와
그걸로 끼워봐
빨리해
한번 잘해보라구
이걸로 됐어?
잘하는군
기분좋군
아~
그거야
그래 잘하네
기분 좋군
끝내주는걸
그래~
지금 굉장히 좋은표정이야
죽이는군
침흘려봐
그래, 잘하고 있어
존나 좋은데~
삼켜봐
삼키라고
질퍽해지면
바로 끼워~
지금...
그렇게 해봐
그상태로 확실히 움직여봐
내 존슨 잘 흔들어봐 잔뜩 싸줄께
기쁘지?
치욕스러워
거짓말!
기쁘자나
흥분한거 같은데...
-흥분 안했어
-그래도 괜찮아
좋군
그렇게나...
흥분시켜줄테니까...
좋은 표정이군
쌀거같아
싼다
아~
나온다...
확실히 마무리해
뒤로 앉아봐
지릴것 같은데...
존물이 묻어서 더 야시시하군
보스에겐 비밀로해
테라다...
내몸에
무슨짓을 한거야?
최음제를 좀 주입했지
금방 좋아질거야
넌 한시도
방심할 수 없는 여자니까~
난 그딴거에 절대
굴복하지 않아
그런말 할수있는 것도
지금뿐이야
좀 있으면
니 몸이 먼저 바랄테니까...
그만해
니 멋대로 만지지마!
한번 더
한번 더 말해봐
도대체 내몸에
무슨짓을 한거야?
좀 있으면 알게돼
알겠어?
넌 말이지...
지금부터...
아버지 원수의
세컨이 되는거지~
굴욕적이지?
-싫어
-싫지?
이 약기운이 퍼지면...
넌 나의 노예가 되는거야~
그럴리 없어!
약 때문에 머잖아 쾌감을 느낄거야
즐거움이지~
그만둬
어때?
몸에 힘이 빠지고 축 처지지?
온몸이 뜨겁지?
하반신도 욱신욱신거리고 말야...
응?
여기 잘봐봐
에?
약이 잘 드나?
응?
약효과가 즉빵인걸...
여기 들려?
좋아
그 상태로 자~
여기 들려?
이건 내가 아냐
아니 너야
싫어
이건 내가 아냐
내가 아닌데...
아닌데 뭐?
이상해
좋자나
전신 성감대가 되버렸자나
어때?
다리 벌려봐
응?
자~
아~ 좋은데...
좀더 빨아야겠어
자~
꼴사나운 모습이 좋군
보지마
우수한 비밀수사관이 말야
이런 꼴이라니
어이~
흠뻑 젖었자나
응?
봐봐~
자~
들어봐
응?
여기 좀 봐
우수한 비밀수사관이...
이런 꼴이라니
보지마
보지가 애액으로
흠뻑 젖었구만
아무리 강한척해도
어차피 계집애구만
기분 좋게 해줄까?
응?
그만둬
부끄러워 죽겠어
좀더 원하게 해주지
누워봐
-이거야
-싫어
존슨 원하는면 뭐든 할래?
응?
네~
뭐든 할께요
아니...
뭐라고?
날 미워한다 했자나
니 입으로...
응?
뭐야 그거?
거짓말이야?
응?
거짓말쟁이군
그렇지?
어이~
거짓말해서
죄송하다고 해야지
죄송해요ㅜ.ㅜ
싫어
이제 싸도 돼
므흣한 망코자나
-쩍 벌린 상태로 싸보라구...
-네
-응? 잘 보라구
쌀꺼같애
가요...
아~
정말 안돼
아~ 그래?
망코 싸고 싶다고 말해
자지를 원하지?
뭐든 말하고 싶지?
좋아
간다
보지가...
미칠 것 같아요
안돼
좋아
싫어
어때? 응?
자지를 먹고 싶지?
맛보기 원해?
-응?
-네
어이~
보고싶다고 해야지
보여주세요
자~
여기
므흣하게 부르는군
굴욕적이군
므흣하게 불러봐
자지...
빨리 자지 주세요~
어이~
여기 있어
더 원하게 해주지
이런거 당하면서도 기뻐?
변녀구만
응?
아~~
이걸 원했어요~
넌 어딜
만지작거리는거야?
응?
어딜 만지작거려?
-보지요~
-에~ 그렇군
이것도...
내꺼빼고 혀내밀어
아~
이건가?
므흣하구만~
자~
끼워봐
응?
느껴지지?
-어이~
-네
자~
해봐
빨리 움직여봐
막치는게 좋군
색꼴인가?
응?
-느껴져? 응?
-네
자~
여기야
어이~
직접잡고 굴려봐
팔팔한 자지 좋아하지?
아~
넘 좋아~
그래
넣어달라고 말해
응?
제 보지에 꽂아주세요
벌써 넣었군
너무 좋아
굉장히 좋지?
여기는?
여긴 어때?
싫어
해봐
ㅇㅏ~
미칠 것 같아
올려쳐달라고 해봐
올려쳐주세요
보지에 꽂아달라고 말해
보지에~
보지에 팍팍
꽂아주세요~
어디까지 쑤셔줄까?
깊숙히 쑤셔줘요~
어디?
아~
더 깊숙히
이건 어때?
앞으로 넌 나의 노예야
알겠지?
네ㅜ.ㅜ
해봐
아~
쫄깃한 보지야
마지막까지 확실히 해
답은?
네
흥~ 실컷 건방지게
지껄이더니...
응?
반성하고 있어?
-반성하고 있어요
-응?
보지 마음껏
따먹어도 되지?
-네, 맘껏 따먹어 주세요
-한번 더 말해봐
보지를 따먹어도 좋다고 말해
좀 더 제 보지를...
맘껏 따먹어 주세요~
나눠서 잡으니 좋아?
응?
네
잡으세요
쌀거같애
위험해
아~
존나 좋아
싼다
싸~
이번 결과 말입니다
실패했습니다
비밀수사관
우츠노미야 시온이...
소속불명이 되었습니다
면목없습니다
그래
그렇구만...
자기 아버지 원수의
노예가 되었군
그래서...
다음 적에 대한 조사는...
단단히 하고 있지?
다음을 기대해야 하겠군
네
선생님들에게는
마음 푹 놓으라고 일러두도록...
알겠습니다
좋군~
첫 업소는 왜 그래?
흥~
귀엽군
비밀수사관
응?
보스도 니몸이 싫증났대
알아?
앞으론 말이지
우리들이
충분히 조교해주지~
어이~
봐봐
원하는거 말해봐
자지~
언능 자지 좀 주세요~
기분좋지?
어이~
아주 제대로 해주지
핥아봐
어이~
일어나봐
도저히 못견디겠군
글치?
죽이는군
-잠시만 좀...
-이래도 잘 보이네
여기서도 보이네
빨리
꽉 잡아서...
빨아줘야겠네
제대로 움직여봐
빠는거 좋으면 좋다고 말해~
기분좋아요~
귀엽군 그래
자~
전부 빨아야지
으음~
보지가 엄청 향기로운데~
우와~
이런거 입고서
므흣한 두덩이군
어이~
차분하게 맘껏 괴롭혀주지
흐으음~
보지털도 나왔군
므흣한 뇬이군
이렇게 클리 비비면
좋아
좋았어
자~
달아오른 보지를 보여줘
색꼴틱한 망코군
똥꼬도 벌려주지
찬찬히 봐달라고 해봐
찬찬히 봐주세요~
'보지 안쪽까지'
라고 해야지
보지 안쪽까지~
아~
못견디겠군
맛있어
싫어
못참을 것 같으면 꽉 껴앉아
쌀때까지 움직일테니까
자~
쌀꺼같으면 싼다고 제대로 말해
말해봐 망코 어딘지
-여기야?
-거기 안돼
못버티겠어
ㅆ...싼다구
좋아
밑에 내려봐
그럼...
자지를 원한다고 말해
-자지가 먹고 싶어요~
-응
냄새나고 므흣한 자지를
원한다고 말해
냄새나고 므흣한
자지를 원해요~
좋아
-다들 존슨 꺼내
-에?
어이~
일단 빨아
좀더 제대로 빨아
어이~
자~
이번엔 여기야
여기라구
-넙죽 엎드려봐
-네
그래
밑에 들어봐
못견디겠군
다리 벌려
좀더 벌려봐 자~
-제대로 순순히 비벼봐
-여기야
어때?
어이~
여기야
맛있어?
-여기도 빨아봐
-맛있어요
-좀더...
-자~ 여기보라구
자~ 한판 해보자
못참겠네
여기...
여기봐봐
넙죽 엎드려
치켜들고...
-빨아도 돼
-안돼, 이거 빨래
-방금전보다 흠뻑젖었는데...
-응, 흠뻑젖었어
자~
좀더 빨아봐
존슨이 좋아?
봐봐~
응?
-솟았네
-여기야, 여기
이렇게 넙죽 엎드려봐
여기 빨아
-봐봐~ 엉덩이 치켜들고...
-어디보자, 응?
몇번이나 할까
좋아?
이거...
끝까지 빨아
어이~
한쪽 발 올려봐
개처럼 제대로~
빨아줄께
좋아?
자~
이러면 끝이없겠군
이리와봐
다들 둥글게 모여봐
빨리~
전부 원한다고 제대로 말해
-전부 원해요~
-뭐야 이거?
좀더 봐봐
제대로 여기봐봐
여기봐봐
그래
뭐해? 좀더 다리벌려
빨아
탱탱한게
아주 물올랐네~
-입에 물어~ 그걸 원하자나
-네, 맞아요
-좋아, 이리와
-네
좋아
노예~
기대봐
똥꼬안까지 비벼주지~
봐봐~
안돼ㅜ.ㅜ
안돼~
자~
-좀더 보여줘
-네
들어봐
보지를 맘껏 써달라고 말해
좋을대로 제 보지를...
맘껏 써주세요~
자~
-좀더 소리 질러봐
-네ㅜ.ㅡ
-좋아, 그대로 이쪽으로 돌아
-네
-다리 벌려
자~
이 자지 넘 좋다고 말해
이 자지...
넘흐 좋아요
-'바로 이맛이야' 라고 말해
-네
바로 이맛이야
-이거야?
-그거... 그거 넘 좋아
패왕색기구만
므흣해
-손을 앞으로 대봐
-네
이건 어때?
어떠냐구?
-허리 움직여
-네
-최고구만
-확실히 움직여
-네
아~
가...가버려요
어이~
입에 물어
확실히 움직여
어이~
여기에도 있어
들어올려봐
좀더
일어서봐
숙여봐
-굉장히 잘하자나 좀더 다리벌려
-네
무릎 굽혀봐
좀더 벌려
그래
-물어봐~ 입으로 물어
-네
-깊숙히 쑤시니까 좋지?
자지를 떼면 안되지
-싫어, 만지지마
-아직 더...
어이~
-누구 맘대로 자지를 떼?
-잘못했어요ㅜ.ㅜ
-죄송해요
-어이~ 여기로와
바로 들어간다
-혀내밀어
-네
전부...
어때?
-넘흐 맛있어요~
-좋아
어이~
안돼, 못견디겠어
아직 안끝났어
좆물 많이 싸달라고 말해
-좆물... 좆물 듬뿍 싸주세요~
-그거야
가득 뿌려달라고 해봐
-듬뿍 뿌려주세요
-귀여운뇬, 아앙~♥
-원해?
-네
-봐봐~
깊숙한 곳까지 싸주겠어
요부근은 어때?
끝내줘요
안돼
언능...
말해봐
존물 듬뿍싸달라고
-존물 듬뿍 싸주세요~
-응
좋아
므흣해
자~
이거...
빨아
왜 소리 안나
어이~ 빨아
응?
그렇단 말이지
-이제 대가리 빨아봐봐
-네
듬뿍 싸줄테니까
그대로 쭉빨아
이봐
-충분치 않지?
-네
-좀더 해달라고...
-좀더... 좀만 더 해주세요
어이~
싸줘
가득 뿌려줘~
싸줘요~
마무리해줘야지
-이봐~ 좀더 남았자나
-알아요
좀더...
좋았어
혀 내밀어
이야~
-아주 색꼴틱한 표정이네
-네
-여기봐
-안돼
-어딘지 잘모르겠지?
자~ 좀 주세요
좀더 좆물달라고 해
좀더...
존물 좀 싸주세요~
보지에...
보지에 달라고 해봐
-제 보지에 넣어주세요
-안들려!
거긴 안돼요
싸요, 정말 쌀거같애
안돼욧
혀내밀어
그래
잘하네
좀더 하고싶어~
흥~
이상한 뇬이구만
끝까지 즐감해 주셔서 감사합니다^^